Downloaded From MoviesMod.org
Santa Monica'ya gitmeliyiz.
Babam benimle orada buluşacak.
Bize yardım edecek.
Göreviniz başarısız olacak.
- O mu kuzenim?
- Ares.
Şimşeğini geri alsa da almasa da
Zeus, Poseidon'la savaşa çıkacak.
Bu görevi tamamlayacağız.
Savaşı durduracağız.
Pazarlığımız bu taht.
Birimiz oturmalı, diğeri kalkanı almalı.
Arkadaşım olmadan buradan çıkmıyorum.
Ye veya yenil. Güç ve şan,
başka hiçbir şeyin önemi yok!
O böyle değil. O daha iyi.
Birkaç saate bu kamyon
Vegas Lotus Casino'ya varacak.
Hermes orada takılır.
Kozunuzu iyi oynarsanız
özel şoförüyle
LA'ye dakikalar içinde ulaşırsınız.
Sanırım ağzından aldım.
İlk Şimşeği kim çaldı biliyorum.
Özel olduğunu mu sanıyorsun
Şimşek Hırsızı?
Yerini başkası alamaz mı sanıyorsun?
İlk Şimşeği çalabilmen için
sana gereken her şeyi verdim
ama sen elinden kaptırdın.
Bu hatan düzeltildi.
Ama beni
tekrar yüzüstü bırakmana izin veremem.
Önümüzdeki savaş,
Zeus ve Poseidon'un ötesindeki savaş.
Bana liyakatini tekrar sorgulatırsan
yerini almaya
neredeyse hazır olan biri var.
Haklı değil miyim minik kahraman?
Tanışmamız için henüz erken.
Hadi şimdi yoluna.
Bana gerçek gücünü göster.
İşe yaradı mı?
Göreceğiz bakalım.
Nerede olduğumuzu görebiliyor musun?
Varmak üzereyiz.
Tamam, sinyali yakaladım.
Atsana Yosun Beyin.
Bu her seferinde garibime gidiyor.
Tanrıların dikkati için
önden ödeme yapmalısın.
Ey Iris, Gökkuşağı Tanrıçası,
lütfen adağımı kabul et.
Tamamdır. Melez Kampı'nı göster.
Kheiron'un ofisi.
Luke?
- Annabeth? Percy! İyi misiniz?
- Evet, biz iyiyiz. Kheiron nerede?
Kheiron kampı zar zor ayakta tutuyor.
Herkes taraf seçip savaşı bekliyor.
İyi bir haberle aradınız umarım.
- Şimşeği kimin çaldığını biliyoruz.
- Nasıl yani?
Ares'le karşılaştık.
Kıvırcık ağzını yokladı
ve hırsızı bildiğini
hem de onu koruduğunu öğrendi.
Ares kimi böyle kollar?
En sevdiği kızını.
Şimşek Hırsızı Clarisse.
Kheiron onu tutuklamalı,
bildiklerini öğrenmeli.
Bu sadece şimşekten ibaret değil,
daha mühim bir şey var.
Sormayın, sadece bana güvenin.
Tamam, halledeceğim.
Ares'le karşılaştınız demek. Nasıldı?
Pazartesi karşılaştığımız Kimera,
pazar günkü Medusa'dan sonra
bence çok daha kötü olabilirdi.
- Medusa cumartesiydi.
- Pazar sanmıştım.
Pazar canavar yoktu.
Pazartesi nehirde öldün.
- Tabii. Medusa cumartesiydi.
- Çocuklar, bu da ne?
- Ne?
Siz ne ara evli bir çifte dönüştünüz?
Konuyu değiştirmek gibi olmasın da
değiştiriyorum.
Bir konuda fikrini alabiliriz.
Las Vegas'a gidiyoruz ve orada babanı...
- O da neydi öyle?
- Luke'a babasını soramazsın.
Evet artık soramam.
Hermes'i göreceğimizi söylersen
bizi vazgeçirmeye çalışır.
- Buna gerek yok şu anda.
- İyi anlaşmıyorlar mı?
Hiç.
Tamam, birkaç yeni haberim var.
Kamyonu süren adamlar, iyi insanlar değil.
Hayvan kaçakçıları.
Hayvanlar için elimizden geleni yaparız,
görevi tehlikeye atmadığı sürece.
Yok, gerek yok.
Onların kendi planları var zaten.
Bizi de kurtaracaklar.
Bazıları gerçekten çok akıllı.
Kafeslerini açmak için sadece
küçük bir yardıma ihtiyaçları vardı.
- Neymiş?
- Baş parmağı. Neyse ki artık buradayız.
Kafesler açıldıktan sonrası için de
bir planları var mı?
Evet. Çok zekice bir planları var.
Gerçekten inanılmazlar. Onlar...
sanatçılar.
Tehlikeli görünüyor.
Merak etme. Onlara satir kutsaması yaptım.
Yaban doğaya ulaşırlar.
İnsanları kastetmiştim.
Onlar mı? Eminim bir şekilde...
Bilmiyorum ama hayvanlar kurtuldu.
Polisler gelmeden tüyelim.
Peki Lotus Oteli'ni nasıl bulacağız?
Üzerinde kocaman bir lotus çiçeği olan
olsa gerek.
Bu sefer cidden
sadece iki adım önümdeydin.
Bazen kolay olanları bırak da biz bulalım.
En azından bir dene.
Görevimiz dünyayı kurtarmak biliyorum da,
burada bir süre takılmak
çok mu aykırı olur dersiniz?
Hermes'i bulup Los Angeles'a
ve Yeraltı Dünyası'na ulaşmamıza
yardım etmesini sağlayacağız.
- Sonra da hemen gidiyoruz.
- Şaka yapıyordum.
- Bekleyin, bir dakika.
- Ne oldu?
Annen sana tüm hikâyeleri anlattı.
Odesa'yı da okumuş muydunuz?
Çizgi romanını.
Aynısı sayılır.
Odysseus bir sahile varır.
Orada, nereden geldiklerini,
onlara önemli olan
her şeyi unutmuş insanlar bulur,
- o hâle gelmelerinin nedeni, yedikleri...
- Lotus çiçekleri.
LOTUS
OTEL & CASINO
Oraya girip her şeyi unutursak
gerçekten çok kötü olur.
Ama Hermes oradaysa
başka ne şansımız var?
Sen ne dersin Bilge Kız?
Hiçbir şey yeme yeter.
Bir dakika,
neden bana bakarak söyledin ki?
Burası dışarıdan göründüğünden
çok daha büyük.
Hermes her yerde olabilir.
- Ayrılalım.
- Hani artık ayrılmıyorduk?
Ayrıca siz onu daha önce gördünüz,
ben görmedim.
Tek başıma bir yardımım dokunmayacak.
Sen o tarafı kontrol et.
Ben Percy ile bu tarafa gideyim.
Ne olursa olsun,
yirmi dakikaya lobide buluşuyoruz.
İlk ben bulursam ona ne demeliyim?
Hiçbir şey.
Benimle burada buluş ve beni ona götür.
Evet. Tabii ki.
Kıvırcık'ın bilmediği bir şey mi var?
Kıvırcık bizi bulmadan önce
uzun bir süre Luke'laydım.
- Onun görmediği şeylere tanık oldum.
- Luke'un babasıyla tanışmak gibi mi?
Annesiyle tanışmak gibi. O bir kâhin.
Sis'in ötesini görebilen bir insan.
Bazen psikolojilerini bozan,
korkunç şeyler görürler.
Daha gerçekleşmemiş şeyleri.
Gerçekleşeceğini bildikleri şeyleri.
Sanırım bu ona oldu
ve Luke, Hermes'i suçluyor.
Hermes onun kalbini geri kazanmak istiyor.
Bize yardımı ilk adım.
Dur!
Augustus... bekle!
Augustus, benim.
Kıvırcık ben. Hatırladın mı?
Hayır, hatırlamıyorsun.
Lotus çiçeklerini yedin.
Dinle, söylemek istediklerim var.
Sen ailemin önemli bir parçasıydın.
Ferdinand amcamın üzerinde de
büyük etkin oldu.
O, arayışına hazırlanırken
hep senin hakkında konuşurdu.
- Ferdinand.
- Evet.
Onu bulduğumu söylemek istedim.
New Jersey'de.
Pan'i arayışında ancak oraya varabilmiş.
Neden anlatıyorum bilmiyorum.
Arkadaşlarımla bunu konuşmak biraz zor,
- beni anlayabilirler mi...
- Onu buldum.
Hayır, Ferdinand'ı ben buldum.
Neyse, boş ver.
Hayır, Ferdinand değil. Ben Pan'ı buldum.
- Ne?
- Neredeyse. O burada.
Onu... neredeyse yakaladım.
Kıvırcık, birinin gelip ona ulaşmama
yardım etmesini bekliyordum.
Ve karşıma sen çıktın.
Yardım eder misin?
Bak... Sana bir şey söyleyeceğim
ama söz ver dalga geçmeyeceksin.
- Hadi ama.
- Tamam.
Bir süredir bazı rüyalar görüyorum.
En başta sadece gariplerdi ama sonra
Luke'un annesindeki gibi korkunçlaştılar.
- Sana da oluyor değil mi?
- Tabii.
Sonra bir adam ortaya çıkıp
benimle konuşmaya başladı.
Normal bir rüya gibi değil ama.
Sanki rüyada olduğumuzu biliyor gibi.
Ama bugünkü daha farklıydı.
Bu sefer ben onun rüyasına girmiştim.
Galiba onun biriyle konuşmasına
kulak misafiri oldum...
Kiminle?
İlk Şimşeği onun için çalan kişiyle.
Rüyanda Hades ve Clarisse'in komplosuna
kulak misafiri mi oluyorsun?
Anlamadığım şey,
sonraki adım hakkında konuşuyorlardı.
Zeus ve Poseidon'un savaşını başlatmak
sadece başlangıç,
sonrası için büyük planları var.
Ne dersin, sence gerçek mi bu?
Çünkü öyleyse
bu, tanrıların bile bilmediği bir gerçek.
Demek istediğim... Biz ne yapabiliriz ki?
- Bilmiyorum.
- Bilmiyor musun?
Bilmediğim şeyler var.
Evet de sen bilmiyorsan,
benim hiç şansım yok demek.
Şöyle ki, Santa Monica'ya ulaşamazsak
hiçbirinin anlamı kalmayacak.
Çok zamanımız kalmadı. Hadi.
Bekle. Dur bir dakika.
Benim bunu yapma iznim yok.
Pan'ı araştırmak için ruhsatım yok.
Sen ağzını açmazsan ben de açmam.
Aptalca bir soru olacak ama
Pan bir Vegas kumarhanesinde ne arıyor?
Biraz daha ileride.
Doğanın tanrısı bunca süredir
burada mı saklanıyordu?
Dünyanın en doğal olmayan yerinde.
Tuhaf bir seçim sanki.
Augustus?
- Affedersin, tanışmış mıydık?
- Evet...
Evet, tanışıyoruz.
İster misin?
Lotus çiçeklerini yiyemem Augustus.
Nacho cipsi bu. İster misin?
Anlamıyorum.
Çiçekleri yemiyorsan,
neden unutkanlığın var?
Burada ne dönüyor?
Söylemem gerek...
Onlara...
Bir dakika, ben buraya
biriyle gelmemiş miydim?
Benimle buradasın.
Ne diyordum az önce?
Sadece azıcık ileride.
Bana yardım edecek misin?
Evet.
Bahis kapanmıştır.
Anlayacağın, büyük bir dalga gelip
oğlanı sahile geri sürüklemiş.
Kadın da dizleri üzerine çöküp
gökyüzüne doğru haykırmış.
“Şapka takıyordu!"
Selam yarı tanrılar! Hoşgeldiniz!
Bahislerinizi oynayın.
Seni bulmaya gönderildik.
Buldunuz işte. Buyurun, katılın bize.
Barbut oynamayı biliyor musunuz?
Bak, çok zamanımız yok.
Yardımına...
Ne istediğinizi biliyorum.
Yeraltı Dünyası'na girmekte
yardımımı istiyorsunuz.
Vay be. İyi tahmincisin.
Zaman ve mekânın ötesinde yaşıyorum evlat.
Neden beni postacı yaptılar sandın?
Bakın, bunu isteyen ilk yarı tanrılar
siz değilsiniz,
inanın ilk hayal kırıklığına uğrayan da
siz olmayacaksınız.
Yani bari gelin de bir el...
Luke'un arkadaşlarıyız.
Evet.
Tamam.
Zaman ve mekân kolay iş.
Ebeveynlik... çok daha zor.
Buyurun.
Seni hatırlıyorum.
Sen oradaydın. Luke'u en son gördüğüm gün.
Evet.
Tartıştığınızı duydum.
Sana dediklerini duydum.
Annesine olanın senin suçun olduğunu,
her şeyin senin suçun olduğunu
ve senden nefret ettiğini söyledi.
Yeraltı Dünyası'na girmemize yardım et.
Şimşeği Hades'ten almamıza yardım et ki
umurunda olduğunu görsün.
Yeraltı Dünyası'na bir yol var.
Gizli bir yol.
Daha önce diğerlerine de yardım ettim.
Her defa ne oldu biliyor musunuz?
Hani şaşmadan, her seferinde.
Yardımımı istemezsiniz. Güvenin bana.
Hayır aslında gerçekten istiyoruz.
Luke ve annesinden uzak durmam
konusunda ikaz edilmiştim.
Ne kadar uğraşırsam
durumun o kadar zorlaşacağı söylendi.
Ben uyarıları dinlemedim
ve bu sadece Luke için değil,
hepimiz için korkunç oldu.
Bu nasıl bir his biliyor musunuz?
Sevdiğin birine ne kadar yakın olsan da
elinizde olmadan
birbirinizin kalbini kırıp durmak?
Sen biliyorsun.
Sana da hatırlatayım mı?
Ben çok iyi hatırlıyorum.
Bize yardım edecek misin?
Artık karışmıyorum.
Değmez. Kusura bakmayın.
Yani bu bir zaman kaybıydı.
Ve bizim kaybedecek zamanımız yok.
Kızmakta haklı. Adil değil. Hiçbiri değil.
Sağol. Çok yardımcı oldun.
Uzak durmamı baban ikaz etmişti.
Seni sıkıntı çekerken izlemenin
ve bir şey yapamamanın berbat olduğunu
ama bazen ebeveynliğin
bunu gerektirdiğini söylemişti.
Onu görecektim. Benimle
Santa Monica'da buluşacağını söyledi.
Durumları zorlaştıracağını düşünse
neden bunu önersin?
Bir tanrının
kendini güçsüz hissetmesi çok zor.
Hepimiz elimizden gelenin
en iyisini yapıyoruz.
Artık zaten pek bir faydası olmazdı.
Bu da ne demek oluyor?
Dikkat etsene!
Ciddi bir sorunumuz var.
Yirmi dakikadır buradaymışız gibi
hissedilse de
perşembe günü olmuş bile.
Günlerdir buradayız.
Burada zaman farklı işliyor. Daha hızlı.
Burada her saniye dışarıda dakikalar.
Hermes bizi o masada oturttu,
zamanımızın tükendiğini biliyordu.
Evet.
Anahtarını çaldığım iyi oldu.
Aynen. Ne dedin sen?
- Görünmez olup cebinden çaldım.
- Hermes'e kapkaççılık mı yaptın?
Birden çok marifetim var.
Şimdi tek yapmamız gereken arabayı bulmak.
Bizi anında istediğimiz yere götürür.
Görevi bitirmek için hâlâ vaktimiz var.
Acele etmeliyiz.
Hermes bir şey daha söyledi.
Zamanı hissetmememizin nedeni
lotus meyvesi.
- Yemedik ki.
- Havaya pompalıyorlar.
Unutturuyor.
Hermes dedi ki, buradan çıkmadan önce
yapmamız gereken bir şey varmış.
- Kıvırcık.
- Kıvırcık kim?
Kıvırcık.
Kıvırcık'ı hatırlıyorum.
Vay be Kıvırcık bayağı yaşlanmış.
Ne zamandır buradayız?
Hey sen!
Arkadaşımızı arıyoruz.
Bir satir gördün mü?
O nerede?
Bekle!
Dur!
Kıvırcık nerede?
Kıvırcık?
Kıvırcık.
Çok yaklaşmıştım.
Ben de yarıda kesilmesini hiç sevmem.
Bunu söyleyeceğime inanamıyorum ama
gitme vakti geldi.
Tabii. Nereye gidiyoruz?
- Kim olduğumuzu bilmiyor musun?
- Evet. Hayır, bilmiyorum. Tanışıyor muyuz?
- Percy. Annabeth. En yakın arkadaşlarınız.
- Gerçekten mi?
Olamaz. Kıvırcık, biz bir görevdeyiz
ve bunu sensiz yapamayız.
Zamanımız kısıtlı, yola çıkmalıyız. Hemen.
Görev mi? Harika! Tehlikeli mi?
Yani kaçmayacağım da merak ediyorum.
Ayrıca affedersin, senin adın neydi?
Tamam. Yolcuların tanrısı
nasıl bir araba kullanır dersiniz?
Arkadaşlar, bu görev çok heyecan verici!
Umarım o arabayı buluruz.
- Görev, arabayı bulmak değil.
- Dahası mı var?
Aman tanrım.
Yolda açıklarız, şimdi acele etmeliyiz.
- Geç mi kaldık?
- Çok çok geç.
Benim yüzümden mi geç kaldık?
Dert etme. Halledeceğiz.
Ama umarım oynadığın oyun muhteşemdi.
- Pan'ı arıyordum.
- Kulağa güzel geliyor.
Hayır, yani gerçekten
sanki onu bulmak üzereydim.
Onu ilk bulan ben olacaktım,
doğal yaşamı kurtarmaya yardım edecektim.
Çok gerçekçiydi.
Arkadaşlar!
- Hermes taksi mi kullanıyor?
- Bize bir not bırakmış.
Nereden biliyorsun?
APTAL ÇOCUKLARA
Hoş.
Hırsızların tanrısına hırsızlık yapınca
hisseder tabii.
Yeraltı Dünyası'nın arka kapısı.
Büyülü kelime. Harita torpido gözünde.
Diyor ki yola çıktığımızda yolcu olacağız.
Araba gitmek istediğimiz yere gidecek.
Yani birimizin arabayı
otoparktan çıkarması gerek.
Ben hâlâ burada ne yaptığımızdan
tam emin değilim,
- beni katmasanız iyi olur.
- Tabii.
Tabii canım, ne olacak,
ilk denememde Minotor'u öldürmedim mi?
Bu, çocuk oyuncağı.
Pardon. Benim hatam.
Bu şey nasıl geri gidiyor?
HERMES SARI TAKSİ
- İyi gidiyorsun.
- Belki biraz ortaya doğru sür.
Çok isterseniz siz deneyin.
Adam yavaşlamadı bile!
Tamam. Devam et. Yola doğru.
Sorun değil. Yapabilirsin.
Neredeyiz?
Işıkları kapat.
Percy, Annabeth, bekleyin.
Siz benim dostlarımsınız.
Sizden çok daha fazla şeyi unutmam
biraz tuhaf.
Neden acaba?
Biz yalnız değildik. Yalnızken
neyin önemli olduğunu unutmak kolay.
Babamla tanışma vaktim geldi.
Seni burada bekliyor olacağız.
Ona ne diyeceğim?
Oluruna bırak.
Üzgünüm. Bekleyebildiği kadar bekledi.
Yaz gün dönümü bu akşamüstü gerçekleşti.
Zeus'un verdiği süre doldu.
Baban kuvvetlerini toplamaya
ve savaşa hazırlanmaya gitti.
Sana bir mesaj bıraktı.
Bu senin suçun değil. Sen cesurdun.
Sen güçlüydün.
Baban seninle gurur duyuyor.
Şimdi kampa dönme vakti geldi.
Hayır.
- Bu görevi bitireceğim.
- Artık görevden muafsın.
Umurumda değil. Bu çok önemli.
Savaş Hades'in planının sadece başlangıcı.
Başka bir şey geliyor. Daha kötü bir şey.
Babamın bundan haberi yok, değil mi?
Onu durdurmam gerek. Devam etmeliyim.
Eğer yardım edebilirsen yardım etmelisin.
Bildiğini yapmakta kararlısın.
Aynı baban gibi.
Ona gerçekten çok benziyorsun.
Hepimiz fark ettik.
Denize ait olan, her zaman geri dönebilir.
Her biri tek kişiye
Yeraltı Dünyası'ndan çıkış sağlar.
Dört tane var.
Dünyayı kurtar, sonra da anneni kurtar.
Şimşeği geri aldığımızda
siz annemle geri döneceksiniz.
Peki ya sen? Ya sen?
Sıkı tutun anne.
Alt yazı çevirmeni: İlkin Telli